- ุฃู
- ูุง ุฑุจู ูุงุ ุงุณุชูู ุงุณุชูู!
- ุงูุณูุฏุงุช ุฃููุงู! ุฃูุตุฏ...
ูุง ูุฐุง ูู ูุตุฏู
ูุงูุช ุงูุณูุฏุงุช ุฃููุงูุ ูุงูุง
- ุฃู ุจุชุฃูููู
- ุฃุณูุ ุณุงูุญููู
- ูุงูุงุ ูููู ุดู!
- ุฃุฎู...
ูุงุฒู ูุตุฑุฎ
"ูุงูุงุ ุฃูุชู ุฃุญุณู ุฅุฎุช ุจุงูุนุงูู!"
- ุจุตูุช ุนุงููุ
- ุฃู ูุงุฒู ุชุตุฑุฎ
ุงุตุฑุฎ!
ูุงูุงุ ุฃูุชู ุฃุญุณู ุฅุฎุช ุจุงูุนุงูู!
๐๐๐
ูุง! ูุง ูุง!
ุงูุช ุชููู ุนูู.
ุจุญูู ูููู ุจู ูุฏู
ูุงุ ุงุฑูุน ุงูุฏู
"ูุง ุฌูุงุนุฉ! ุดูููุง ูุญูุง ูููุจุดูู!"
ุจุณ!
- ููุง
- ูุฑุญุจุง
ุฅู ุงูุช ุฐูู.
ููู ุจุชุนูู ููู!
ููุบูุฑ ููู ุดุนุฑู ููุงู
- ุชูุงู
- ุฌุงูุฒุ
ุฅูุ ุฅู ุฌุงูุฒ
ููุฏูู ููุฏูู ููุฏูู
ูููู ุฃุฎู
ุญูู ูุชูุฑ!
ูุง ุจูุฑูู ููุง ุดู!
ุจูุฑูู!
ุจูุฑูู ุงุชุฑูููู ูุญุงูู
- ุดูุ ุนุฌุจูุ
- ูุง!
ูุดุจู ูุจุณู
- ูุฏู ุงุนุตุงุจู ุดูู
- ุจููู ูุฐููุฉ
ุดูู ุดุนุฑู ูุดุจู ูุจุณู
ุชุดุจู ุงูุฒุฑุน
ุฃู
ุงููู ุจูุนุฑู ุงูุณูุงู ุนูููู
ุจุนุฏ ุจุถุนุฉ ุฏูุงุฆู
...
*ุจุนุฏ ุจุถุนุฉ ุฎุทูุงุช*
ุฃูููู ูุง ุดุจุงุจ ุนุดุงู ูุณูู ุงูููุฏูู
- ููุชูู ุฑุงุญ ุชูุชููุง
- ุฃูุง ุดู ุฏุฎูู ูู ูุงููู ุถุฑุจ ุงูุจูู
ุจุงูุถุจุท!
ุจุนุฏ ุจุถุน ุฏูุงุฆู
ูุง ุฑุงุญ ุงุนุทููู!
- ุดูุ
- ุฑุงุญ ูุดุฑุจูุง ุณูุง
ูุงูุง ุงูุดู.
- ุนุตูุฑ ุจุฑุชูุงู
- ูุง.
ุนุตูุฑ ูููููุ ุญุชู ุนุตูุฑ ุงูููููู
ุฃูุง ููุงู.
ุดูููุง ุดุนุฑู!
ุงุดุฑุจ ุงุดุฑุจ ุงุดุฑุจ ุงุดุฑุจ!
ูุง ุดููุงู ุชุดุฑุจ. ูุงุ ูู ูุงุถุญ ุงูู ุชุดุฑุจ!
ุงู! ุดูุชู ุจุชุญุชุฑู!
ูุง ูุง ูุง!
- ุดููููุงุชุฉ ุณุงุฎูุฉุ
- ููู ูุง.
ุจุฏูุง ูุงุญุฏ ุดููููุงุชุฉ ุณุงุฎูุฉ.
ุจุนุฏ ููุช ุทููููููู
ูุงูุง ูููุง.
ูุง ุฑุจู!
- ุงูุชุญุฏู ูุชูุฑ ุตุนุจ ูู ูููุ
- ุงูููุจุดุงุช ุจุชูุฌุน ูุชูุฑ.
ุชุฑุฌูุฉ
ุฏููุงู ููุฏููุฒ